Subtítulos por explosiveskull
[♪♪♪]
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
[♪♪♪]
PETER: Muy bien, vamos a hacer esto una vez más.
Mi nombre es Peter Parker.
Me picaron por una araña radiactiva.
- Y durante 10 años ...
- [frenos chirrían]
Yo he sido el
y solo
Hombre araña.
Estoy bastante seguro de que sabes el resto.
Con un gran poder viene una gran responsabilidad.
Me salvó un montón de gente, se enamoró, salvó la ciudad.
Y entonces me salvó la ciudad de nuevo.
Y una y otra vez
- y otra vez.
- [gimiendo]
Y lo hice, eh ...
Hice esto.
♪ Obtenga hasta Consígase juntos ♪
♪ unidad que el alma cobarde ♪
En realidad, no hablamos de esto.
Mira, soy un libro de historietas. Soy un cereal.
Hizo un álbum de Navidad.
Tengo una excelente canción de tema.
♪ Spider-man Spider-man ♪
Y una paleta más o menos.
Es decir, yo he mirado peor.
- Pero después de todo ...
- [RONCOS]
Todavía me gusta ser el hombre araña.
Quiero decir, ¿quién no?
Así que no importa cuántos golpes tomo ...
[Roncos]
... siempre encuentro una manera de volver.
Debido a que el único que se interpone entre esta ciudad y el olvido
soy yo.
Sólo hay un hombre araña.
Y se te ve en él.
[♪♪♪]
MILES: ♪ ♪ Oh
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
[SE ACLARA LA GARGANTA]
♪ No hace falta decir ... ♪
[Flubbing LETRAS]
♪ Sin embargo Callin dejarlo ♪
- ♪ Ahora, bebé, soy un naufragio ♪ - RIO: Miles!
- [CONTINÚA flubbing LETRAS] - Miles, papá, tiempo para la escuela!
Miles!
JEFFERSON:
- Miles! - Sí! ¿Sí?
JEFFERSON: ¿Ha terminado de embalaje para la escuela?
Sí.
Sólo planchar mi última camisa.
[RIO EN ESPAÑOL]
- ♪ Eres un girasol ... ♪ - [RONCOS]
JEFFERSON: Vamos! Usted ahora un hombre adulto.
- Vamos a mostrar que estos maestros. - RIO: Miles!
- ¿Dónde está mi portátil? - [RIO HABLA ESPAÑOL]
Si quieres que te lleve, tenemos que ir ahora.
No, papá, voy a caminar.
- chofer personal ir una vez. - Está bien.
[HABLA ESPAÑOL]
- [en inglés] Miles! Me tengo que ir. - ¡En un minuto!
- RIO: Me tengo que ir. - ¡En un minuto!
- [BESOS] - Mamá, me tengo que ir.
En un minuto.
- [BESOS] - [GEMIDOS]
[HABLA ESPAÑOL]
[En inglés] vemos el viernes.
Mira quién está atrás. Yo, ¿qué está pasando, hermano?
Hey, sólo estoy caminando. Cómo estás'?
[HABLA ESPAÑOL]
Yo, Miles! Usted siente que el terremoto de anoche?
[En inglés] ¿Qué estás hablando? Dormí como un bebé anoche.
- ¿Cómo es que la nueva escuela? - Tan fácil.
- te echamos de menos, Miles. - ¿Me extrañaste? Todavía vivo aquí!
Espera, que me extrañas?
[Canto del hombre EN ESPAÑOLA]
Contra!
[Sirena suena]
Oh vamos.
En serio, papá. Caminar hubiera estado bien.
Se puede caminar un montón, el sábado
al pelar las pegatinas fuera.
¿Viste eso? No sé si ese era yo.
Y los dos de ayer sobre Clinton.
Sí, los que me estaban.
Mira eso. Otra nueva cafetería.
- ¿Ves eso? - Totalmente. Sí.
- ¿Qué es eso uno llamado? - Fiesta de la espuma.
[Risas] "Fiesta de la Espuma"? Venga.
Y todo el mundo está linin' para arriba. Se da cuenta?
Yo lo veo.
Es que una cafetería o una discoteca?
Papá, usted es viejo, hombre.
REPORTERO [AL TV]: Hay múltiples informes
de otro evento sísmico misteriosa anoche.
Fuentes cercanas a Spider-Man dicen que está buscando en el problema.
[Suspira] Spider-Man. Es decir, este tipo de cambios de una vez al día,
zip-zap-zop en su pequeña máscara y respuestas a nadie. ¿Derecha?
Sí, papá. Sí.
Mientras tanto, mis chicos están ahí fuera,
- vive en la línea, sin máscaras. - UH Huh.
- Mostramos nuestras caras. - Acelerar. Sé que estos niños.
JEFFERSON: Con gran capacidad conlleva una gran responsabilidad.
Eso no es incluso cómo va el dicho.
Me gusta su cereales, sin embargo. Voy a darle eso.
Oh Dios mío. No polis pasan las luces rojas?
Oh, sí, algunos lo hacen. Pero no es su padre.
[CLIC obturadores de cámara]
Mis recuerdos ♪ ♪ guardan suplicando
♪ ♪ Por otra persona
♪ Sé que este sentimiento, sí, lo sé muy bien ♪
¿Por qué no puedo volver a Brooklyn Medio?
Que ha incorporado dos semanas.
No estamos teniendo esta conversación.
Sólo pienso que esta nueva escuela es elitista.
- "elitista"? - Y yo preferiría estar
en una escuela normal entre la gente.
"La gente"? Estos son sus personas.
Sólo estoy aquí porque yo gané esa estúpida lotería.
De ninguna manera. Pasó el examen de entrada al igual que todos los demás.
Usted tiene una oportunidad aquí. ¿Quieres que soplar?
¿Quieres terminar como tu tío?
Lo que está mal con el tío Aaron? Él es un buen tipo.
Todos tomamos decisiones en la vida.
No se siente como si tuviera una opción en este momento.
Que no!
[♪♪♪]
[SIGHS]
Te amo, Miles.
Sí, lo sé, papá. Teveo el viernes.
[Sirena suena]
- Tienes que decir "Te amo" de nuevo. - Papá, ¿en serio?
Quiero oírlo. "Te amo, papá."
¿Quieres oír lo diga?
Me estás dejando caer fuera de una escuela.
- "Te amo, papá." - Mira este lugar.
"Papá te amo."
[MILES SIGHS]
Papá te amo.
Eso es una copia.
- [Estudiantes que se ríen] - atar sus zapatos, por favor.
[CHATTER indistinto]
Niño 1: "Te amo, papá."
Hola buenos días. Cómo estás'?
- Fin de semana fue corta, ¿eh? - BOY 2: "Eso es una copia."
¡Oh Dios mío! Esto es embarazoso.
Nosotros usamos la misma chaqueta.
Oye. desatados de su zapato.
Sí, soy consciente. Es una elección.
♪ La teoría es que toda la materia está compuesta ♪
- [suena el timbre] - ♪ de al menos tres ♪
♪ Fundamental particles ♪
¿Quién puede resolver esto por XY?
Y que se conoce como un silogismo.
Leer dos capítulos de Grandes esperanzas.
Un concurso para llevar a casa en la presión volumétrica.
ensayo de cinco páginas con sus conclusiones destacó.
[VOICES ENSENANZA superposición]
Mujer [Retropoyector]: ... un sinnúmero de otras posibilidades.
Podría haber un universo en el que estoy usando rojo.
O el uso de pantalones de cuero.
El Sr. Morales. Movin' en la oscuridad. Llegas tarde de nuevo.
Einstein dijo que el tiempo es relativo, ¿verdad?
Tal vez no llegue tarde. Tal vez ustedes están temprana.
[CHUCKLES]
Lo siento. Era tan tranquilo.
CALLEROS: ¿Le gustaría mantener de pie,
- o usted quiere sentarse? - [Hace clic remoto]
Nuestro universo es, de hecho, uno de los muchos universos paralelos
pasando exactamente al mismo tiempo.
Gracias a todos aquí en la Fundación de la Familia Fisk ...
- Me gustó su broma. - ¿De Verdad?
Es decir, que no era gracioso. Por eso me reí.
Pero era inteligente, por lo que me ha gustado mucho.
No creo
- Te he visto antes. - [callar]
MUJER [AL PROYECTOR]: Cada elección que hacemos
crearía un sinnúmero de otras posibilidades.
- A qué pasaría si al infinito. - [SUENA LA CAMPANA]
Un cero? Un poco más de los que,
probablemente tendría que echarme de aquí, ¿eh?
Tal vez no soy justo para esta escuela.
Si una persona que lleva una venda recogió las respuestas
en una prueba de verdadero o falso al azar,
Cómo sabes qué puntuación que obtendrían?
- 50%? - ¡Está bien!
La única manera de conseguir todas las respuestas incorrectas
es saber qué respuestas son correctas.
[WHISPERS] que está tratando de dejar de fumar.
Y no voy a dejar.
[NORMAL EN VOZ] Te estoy asignando un ensayo personal.
No se trata de la física, sino de que,
y qué tipo de persona con la que desea ser.
[SUBWAY tren que se aproxima FUERA]
[METRO cada vez más fuerte]
[CRAQUELADOR RECORD]
- ♪ Unh. Unh ♪ - ♪ Unh. Unh ♪
♪ ♪ Vamos
♪ Ha, más enfermo que el promedio ♪
♪ Poppa giro col Off ♪ instinto
♪ ♪ No piense
[NEUMÁTICOS chillido, HORN honks]
♪ Mis jugadores Detroit, Timbs para mis gamberros en Brooklyn ♪
♪ Dead bien, si la cabeza derecha, no Biggie e'rynight ♪
[TELÉFONO CELULAR zumba]
♪ Nunca pierda, no optar por los equipos de la OMS contusión ♪
- ♪ Hacer algo para nosotros ... ♪ - ♪ ♪ Vamos
El tío Aaron! ¡Oye! ¿Estabas asutado? Estaban asutados?
[SOPLA frambuesas en VIDRIO]
[CHUCKLES]
[Gruñendo] ¿Quieres eso?
¿Qué pasa con la escuela?
Va muy bien! Tienes un montón de amigos.
Usted no me puede decir que es tan malo allí.
Las chicas inteligentes es en donde está.
Lugar debe estar lleno de ellos.
- [CHUCKLES] - [CHUCKLES]
No, no hay nadie.
Yo, no puedo tener ninguna sobrino mío
en las calles sin juego.
Oye, tengo juego. Hay una nueva chica.
En realidad, ya sabes, ella es un poco en mí.
Tú sabes cómo es.
¿Cual es su nombre?
[Tartamudea] Usted sabe, layin' abajo el trabajo preliminar en este momento.
[Risas] Usted sabe sobre el tacto del hombro?
'Por supuesto que sí.
Pero dime de todos modos.
Mañana, encontrar a esa chica. Se puede caminar hasta ella y ser como:
- [suavely] "Hola". - [Se ríe]
Es en serio, tío Aaron?
Yo estoy diciendo que, el hombre, que es la ciencia.
Así que subir a ella y ser como: "Hola".
[Suavely] No, no, no, no. Así como: "Hey."
[PROFUNDAMENTE] "Hola".
[Suavely] No. "Hey."
[GRAVOSA] "Hola".
[Risas]
- ¿Seguro que mi sobrino, tío? - [teléfono emite un sonido]
¿Es ella?
Probablemente debería ir. Todavía tiene un papel para hacer esta noche.
Yo, que ha Manteniendo fuera de mí? Usted lanza estas arriba todavía?
No, hombre. Usted sabe que mi padre. No puedo.
Venga. Tengo un lugar que no es gon' creo.
No, no puedo. No puedo. Hipocresía.
[♪♪♪]
Voy a conseguir en un gran problema.
AARON: Hey, hombre. Dile que su profesor de arte que hizo.
MILES: ¿Cómo sabe acerca de este lugar?
AARON: hizo un trabajo de ingeniería aquí abajo.
♪ Uno, dos, tres, cuatro, cinco ... ♪
[MILES esfuerzo]
[RONCOS]
- ¿Que pasa? - [Se ríe]
Sí, hombre, que sabía que estaban relacionados.
MILES: Whoa!
[Haciendo eco] Brooklyn!
[CHUCKLES]
AARON: Hay mucha historia en estas paredes.
Esto es tan fresco.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA BREAKBEAT RAP]
[Aerosoles Rattling]
Y ahora por su cuenta, Miles.
Whoa, frenar un poco.
Eso es mejor.
♪ ¿Quién es el garbanzo negro? ¿Cuál es el garbanzo negro? ♪
♪ No sé quién soy cuando estoy llegando para que usted duerma ♪
Ver lo que tienes ahora? errores Makin' es parte de ella.
♪ Y no se puede superar eso ... ♪
Las Millas reales comin' hidin outta.
♪ Tienes heno? Es para las azadas ♪
Ahora se puede cortar esa línea con otro color.
♪ Usted puede obtener con esta O puede obtener con ese ♪
♪ Usted puede obtener con este o usted puede conseguir con eso ♪
♪ Creo que obtendrá con este para esto es en donde está ♪
¿Un poco de ayuda?
♪ ... que era todo lo contrario Hablando acerca de María ... ♪
AARON: ¿Usted desea gotea? Porque si lo hace, eso está bien,
pero si no lo hace, tienes que mantenerlo en movimiento.
MILES: Eso es intencional.
[CHUCKLES]
- Guau. - ¿Es demasiado loco?
No, man.
Miles, ver exactamente lo que está haciendo allí.
Sí. Ya sabes,
yo y tu padre solía hacer esto de vuelta en el día.
- Deje de mentiroso. - Es verdad.
Luego tomó en la cosa policía, y no sé ...
Él es un buen tipo, sólo ...
Ya sabes lo que estoy diciendo.
[Teléfono emite un sonido, vibra]
Muy bien, vamos, hombre. Tengo que moverme.
[CÁMARA CLICS]
[Jadeos]
[♪♪♪]
([VENOM Cushing, burbujeando)]
AARON: Miles, vamos.
[♪♪♪]
[SILBANTE MAN]
[Alarma suena]
[Clics de botón, alarma se detiene]
[Pensando]
Eso es raro.
Mis pantalones se contrajeron.
Creo que llegué a la pubertad.
[SUENA LA CAMPANA]
[Pensando]
Tengo que conseguir nuevos pantalones.
Espere. ¿Por qué es la voz en mi cabeza tan fuerte?
¿Qué?
- ¡Oh! ¿Estás bien? - ¿Qué?
[Pensando]
¿Por qué estoy tan sudada?
¿Por qué estás tan sudada?
Es una cosa de la pubertad.
No sé por qué lo dije. No estoy pasando por la pubertad.
Lo hice, pero he terminado.
[EN PROFUNDIDAD DE VOZ] Soy un hombre.
[NORMAL EN VOZ] Así que eres, como, nuevo aquí, ¿verdad? Llegamos eso en común.
Sí. Eso es una cosa.
Guay. Sí. Estoy Miles.
Gwe ... Te estoy.
La espera, su nombre es Gwanda?
Sí, es africano. Estoy de Sudáfrica.
Sin embargo acento porque yo se planteó aquí.
[Pensando] Haga lo toque el hombro ahora antes de que ella se aleja.
Por qué es tan aterrador?
Estoy haciendo esto en cámara lenta o solo siento así?
Estoy bromenando. Es Wanda. No "G." Eso es una locura. Je.
[PROFUNDAMENTE] Hey.
Bien entonces.
I te veré por ahí.
Oh. Nos vemos.
- Lo siento. Um ... - Hey.
- Oh mierda. - ¿Se puede dejar ir, por favor?
- No puedo dejar ir. - ¡Ay! ¡Ay! Cálmese. Está bien.
[Ambos GRUNT]
- Miles, soltó. - trabajando en ello.
- Es sólo la pubertad. - [ESTUDIANTES MURMURAR]
No creo que usted sabe lo que es la pubertad. Relájate.
- Está bien, tengo un plan. - Excelente.
- Voy a tirar muy duro. - Eso es un plan terrible.
- Uno. - No haga esto.
- Dos. - ¡Tres!
[CARCAJADAS]
[HAIR CLIPPERS BUZZING]
¿Encantada de conocerte?
Por supuesto. placer total.
[Pensando]
Nadie vio. Está bien.
Nadie sabe, nadie sabe.
[♪♪♪]
Todo el mundo sabe.
Todo el mundo sabe. Están Hablando acerca de mí.
Vieron todo!
Él sabe. Ella sabe. Ellos saben.
Wow, ella es muy alto.
¿Por qué está sonriendo? ¿Soy el tipo raro ahora?
¿Qué estoy haciendo?
un bicho raro de ese tipo.
[Pensando]
¿Cómo paro?
¿Pueden oír mis pensamientos ?!
¿Por qué todos mis pensamientos tan fuerte ?!
¡Oye! Sé que escapé anoche, Morales.
[Pensando]
hagas el tonto!
¿Quién es Morales?
[Pensando]
No es tan tonto!
¡Oye!
[♪♪♪]
[Yelps]
[Pensando]
Vale, vale. Estas bien.
Estas bien.
Nunca te encontrará.
No.
[♪♪♪]
- ¡Ay! - [gruñendo]
¿Qué haces en mi oficina, Morales ?!
Morales! ¡Abrir!
♪ Oh, Spider-campanas Goblin huele ♪
¿Por qué está pasando esto?
MAN [EN EL ORDENADOR]:
♪ Spider-cochecito sopló un neumático ♪
Él tiene una voz agradable.
♪ Spidey-campanas, campanas de Spidey ♪
- GUARDIA: Abre! - [MILES RONCOS]
- Deje de pegar! - [Yelping]
Mantener la adherencia, Miles! Oh!
[♪♪♪]
[GRITANDO]
[PICOTEO]
Hofstadter está sugiriendo ...
... es que ...
... mira en la ...
[ESTUDIANTES castañeteaban]
- [MILES Yelping] - [jadeos]
[MILES gruñidos]
Bueno.
[Gritos, gruñidos]
¡Mi habitacion!
"¿Por qué está pasando esto?"
[♪♪♪]
[Pensando]
"Por favor, deja que se pegue."
"Por favor, mantenga st ..."
Espera espera espera.
¿Cómo puede haber dos Spider-Man?
No puede haber dos Spider-Man.
[Pensando]
no se puede?
[♪♪♪]
[Pensando] Vamos, tío Aaron, pick up. ¡Recoger!
AARON [AL CORREO DE VOZ]:
Yo, es Aaron.
Estoy fuera de la ciudad por unos días.
Voy a golpear cuando estoy de vuelta. Paz.
No. No-No-No-No-No.
¡No es posible!
Es sólo la pubertad.
Es una araña normal y yo soy un chico normal!
- [FRENOS SCREECH] - [RONCOS]
¡Todo bien!
[Pensando]
Tengo que decirle a alguien.
[Timbre del teléfono CELL]
[Suspiros, exhala]
Está bien, estás siendo loco, Miles. Estás siendo una locura.
Encuentra la araña.
Verás.
Es una araña normal.
Es, como, agujereando la forma normal de esta araña es.
- [ARAÑA crepita] - [MILES jadeos]
[♪♪♪]
Estoy aquí.
[Pensando]
¿Por qué está pasando esto a mí?
¡Ve más despacio! ¿Qué estoy haciendo?
VOZ 1:
Camino de allí.
VOZ 2:
Usted es como yo.
Voz 3.
Miles. Estar atento.
Voz 4.
Yo no quiero ser un héroe.
Miles.
Whoa!
[GROWLING PRÓXIMOS]
PETER: Norman, escúchame.
[Pensando]
Spider-Man?
No puedo dejar que se abre un portal a otra dimensión.
Brooklyn no se divide en zonas para eso.
NORMAN: No depende de mí.
[Pensando]
¿Es eso Duende Verde ?!
¿Por qué no dejar de fumar ?!
Supongo que me gusta de Brooklyn no ser absorbido por un agujero negro.
Creo que voy a ir.
PETER: Staten Island, tal vez. No Brooklyn.
[Yelps]
[♪♪♪]
No! No!
[Roncos]
[Gruñidos]
[JADEO]
[Haciendo eco]: Whoa!
¿Ahora que?
¿Qué es este lugar?
[MILES SCREAMS]
[Gruñidos]
[SON]
[GRITANDO]
[♪♪♪]
[JADEO]
¿Sabías sus zapatos están desatados?
- UH Huh. - Este es un enterizo,
así que realmente no tienen que preocuparse por ello.
Pensé que era el único. Eres como yo.
Yo no quiero ser.
No creo que usted tiene una opción, chico.
Tienes un montón de pasar por su cabeza, estoy seguro.
Sí.
Tu vas a estar bien. Puedo ayudarle.
Si te quedas, yo puedo mostrar las cuerdas.
- Sí. - [retumbante]
Sólo hay que destruir esta gran máquina muy rápido
antes de que el continuo espacio-tiempo se derrumba.
No se mueva.
Te veo en un rato.
[♪♪♪]
[Pensando]
¿Cómo hace eso?
¿Está eso aquí? No, no, está aquí.
Muy bien, amigos.
Siempre tengo este mal.
Oh chico.
Merodeador.
El hombre, que estaba en el medio de algo.
Estoy tan cansado.
[Roncos]
¿Estás enojado conmigo? Siento como si estuviera enojado conmigo.
Todo lo que tienes?
[ROARS]
Aw, de modo bruto.
[Pensando] que debe ir hasta allí y ayudarle.
¿A quién estoy engañando? No debería hacer eso.
[Scatting PERNO REY]
PERNO [WHISPERS]: ¡Cuidado. Aquí viene el hombre araña.
[NORMAL EN VOZ] Te gusta mi nuevo juguete?
Me costó una fortuna, pero, bueno, no se puede llevar con usted, ¿verdad?
Viniste hasta aquí. Ver la prueba.
Es un infierno de un espectáculo de luz maldita.
Tú vas a amar esto.
[BEEPS]
¡No! No, no me hagas esto! ¡Detener!
Usted no sabe lo que puede hacer! Usted nos va a matar!
[Aparatos zumbido]
[♪♪♪]
CIENTÍFICO: Veo la apertura de varias dimensiones!
Eso fue tres, cuatro y cinco dimensiones separadas.
Es inestable! Deberíamos parar.
[Personas hacían esfuerzos]
[CARCAJADAS]
Norma, lo que opina de trauma en la cabeza?
[ROARS]
Traté de advertirle, amigo.
[RUGIDO]
[Roncos]
[SONIDO]
Goblin, no! Sacarlo de allí!
[Roncos]
VANESSA:
Wilson! ¿Dónde estamos?
GWEN:
Realmente extraño.
VANESSA:
Wilson!
[ROARS]
[CARCAJADAS]
[♪♪♪]
[CRAQUELADOR electricidad]
[Jadeos]
¡Oye! ¿Estás bien?
Estoy bien, estoy bien. Sólo estoy descansando.
- ¿No puedes levantarte? - Sí.
[CHUCKLES] Sí, siempre se levanta.
[TOS]
La tos no es probablemente una buena señal.
PERNO: Encuentre él. Ahora.
Escucha, tenemos que unen aquí. No tenemos mucho tiempo.
Esta llave de anulación es la única manera de detener el colisionador.
El columpio allá arriba, utilice esta tecla, pulsar el botón y hacerlo estallar.
Es necesario para ocultar su rostro.
Usted no dice cualquier persona que se encuentre.
Nadie puede saber. Él tiene todo el mundo en el bolsillo.
Si se vuelve de nuevo la máquina,
todo lo que sabes va a desaparecer.
Su familia, todo el mundo.
Todo el mundo.
Prométeme que va a hacer esto.
Lo prometo.
Ir. Destruir el colisionador.
Voy a venir y te encuentro.
[PETER TOS]
Estará bien.
[♪♪♪]
[SIGHS]
PERNO: Tombstone.
Hemos terminado con las pruebas.
Obtener esa cosa listo para ir de nuevo. Y así.
¡Corre más rápido!
Estos chicos son débiles.
Yo diría que es un placer verte de nuevo, el hombre araña,
pero no lo es.
Hey, pivote central. ¿Cómo va el negocio?
Boomin'. Es.
- Agradable. Aw, eso es un no-no. - [PERNO CHUCKLES]
PETER: Esto podría abrir un agujero negro en virtud de Brooklyn.
No puede ser vale la pena el riesgo.
No siempre se trata de dinero, el hombre araña.
[GEMIDOS]
[Guantes zumbido]
¿No quieres saber lo que vi allí?
Espere.
Sé lo que estás tratando de hacer,
y no va a funcionar.
Se fueron.
[GRITA PERNO REY]
Deshacerse del cuerpo.
- [METAL traquetea] - ¿Qué fue eso?
[Jadeos]
Matar a ese chico.
[GRITERÍO]
[♪♪♪]
[Roncos]
[Jadeos]
[CARCAJADAS]
Deja de pegar!
[Roncos]
[Yelps]
MAN [AL ALTAVOZ]: Manténgase alejado de las puertas de cierre, por favor.
[♪♪♪]
[Jadeo]
[NEUMÁTICOS Squealing]
[Lloriqueo]
[JADEO]
Sí, yo creo que es un Banksy.
[REPORTER HABLAR indistintamente EN TV]
JEFFERSON: Policía! ¡Levanta las manos!
Miles? Miles?
Por qué no estás en la escuela?
Espera, espera, espera. Está bien. Está bien.
Miles?
¿Qué te pasa?
[♪♪♪]
[SIGHS]
¿Es el terremoto?
¿Puedo dormir aquí esta noche?
Miles. Es una noche.
Usted ha hecho un compromiso de esa escuela.
Está molesto.
[Suspira] Por supuesto, puede quedarse.
- ¿Papá? - Sí.
¿Realmente odias Spider-Man?
[Exhala FUERTE]
Sí. Es decir, con un vigilante, hay ...
Jeff, mi amor.
¿Qué? Él me preguntó.
Bebé, ya sabes lo que siento por el hombre araña. Venga.
Tú sabes que
él te quiere mucho.
Es por eso que es duro para ti. ¿Lo sabes bien?
Mamá, ¿alguna vez pensar en salir de Brooklyn?
Nuestra familia no se ejecuta desde cosas, Miles.
Si lo se.
JEFFERSON: ¿Qué es eso?
RIO: Está teniendo un tiempo difícil, Jeff.
JEFFERSON: Cuando se pone duro,
fue entonces cuando se consigue para que siga adelante.
[RIO callar, HABLA EN ESPAÑOLA]
[SIGHS]
[TV NOTICIAS DE JUEGO tema de la música]
REPORTERO 1: Interrumpimos esta emisión de un informe especial.
Esta noche triste noticia.
El héroe conocido como Spider-Man ha muerto
después de las lesiones relacionadas con otro poderoso terremoto
en Brooklyn. Varias fuentes están confirmando
que Peter Parker, un joven de 26 años de edad, estudiante de grado
y fotógrafo a tiempo parcial
operado como Spider-Man durante al menos una década.
♪ No estoy corriendo Corriendo, corriendo ♪
♪ No, no tengo miedo de la caída ♪
♪ no tengo miedo ... ♪
REPORTERO 2: Le sobreviven su esposa, Mary Jane,
y su tía, May Parker.
Nuestro héroe, el hombre araña, se ha ido.
♪ no tengo miedo ... ♪
Mary Jane:
Mi marido, Peter Parker,
era una persona ordinaria.
Siempre dijo que podría haber sido cualquiera detrás de la máscara.
No era más que el niño que pasó a conseguir poco.
Voy a echar de menos.
Sí.
Fuimos amigos, ya sabes.
¿Puedo devolverlo si no encaja?
Siempre se ajusta
finalmente.
Mary Jane:
Él no pidió sus poderes,
pero él escogió para ser el hombre araña.
Mi parte favorita de Peter
es que nos hizo sentir cada una de gran alcance.
Todos tenemos poderes de un tipo u otro.
♪ De la oscuridad ... ♪
Sin embargo, en nuestro propio camino.
Todos somos Hombre Araña.
Y estamos todos cuentan contigo.
Están cuenta conmigo.
Probablemente no se específica. Creo que es una metáfora.
[SIGH pulverización catódica]
[♪♪♪]
[JADEO]
[GRIETAS CUELLO]
[Roncos]
[Grita]
[Gruñidos]
[CARCAJADAS]
[Roncos]
[Electricidad zumba]
[SIGHS]
[♪♪♪]
[TOCANTE CAMPANA]
[Cruje]
[Suspiros]
Lo siento, señor Parker.
Esa cosa que me dio, esa clave
Creo que realmente la pata para arriba.
Quiero hacer lo que le pida.
Realmente lo creo.
Pero lo siento.
No estoy seguro de que soy el tipo.
No puedo hacer esto sin ti.
- [jadeos] - Hey, chico.
- [electricidad crepita] - [grita]
Whoa!
¿Qué he hecho con él ?!
[♪♪♪]
No.
¿Quién es usted?
PETER 2: Muy bien, la gente, vamos a hacer esto una vez más.
Mi nombre es Peter B. Parker.
Me picaron por una araña radiactiva.
Y durante los últimos 22 años,
Pensé que era el único hombre araña.
Que dia.
Estoy bastante seguro de que sabes el resto.
Ya ves, me salvó la ciudad, enamoré, me casé,
salvado la ciudad un poco más, tal vez demasiado.
Mi matrimonio se llevó irritable, tomó algunas decisiones de dinero inciertas.
No invertir en un restaurante de temática araña.
A continuación, como 15 años pasaron. Bla, bla, bla. Súper aburrida.
Me rompí la espalda, un avión no tripulado voló a la cara,
Enterré la tía May.
Mi esposa y yo nos separamos.
Pero lo manejé como un campeón.
- [llorando] - Porque, sabes qué,
no importa cuántas veces me atropella,
- Siempre tengo una copia de seguridad. - [Chiming ALARMA Y BUZZING]
[♪♪♪]
Y me dieron un montón de tiempo para reflexionar y trabajar en mi mismo.
¿Usted sabía que los caballitos de mar, que se acoplan para la vida?
¿Se imagina?
Un caballito de mar ver a otro caballito de mar
y luego hacer que funcione?
[Timbre del teléfono CELL]
Ella quería que los niños y ...
Y me dio miedo.
Estoy bastante seguro de que le rompió el corazón.
FlashForward: Estoy en mi piso haciendo flexiones,
hacer ejercicios abdominales, consiguiendo fuerte,
cuando esa cosa rara que pasó.
Y tengo que decir, cosas extrañas suceden a mí mucho.
Pero esto era real raro.
[Grita]
[Grita, distorsionada]
[Gruñidos]
Ow!
Ya ves, yo estaba en Nueva York, pero las cosas eran diferentes.
Además, estaba muerto.
Y rubio.
Estaba algo perfecto.
Era como mirar en un espejo.
Tengo la sensación de que lo
que me trajo aquí
era lo que lo mata.
¿Quieres saber qué pasó después?
- [electricidad crepita] - [grita]
[RONCOS]
Yo también.
MILES: ¿Quién es usted?
OFICIAL 1: ¿Qué estás haciendo ahí?
¡Congelar! PDNY
¡Detener!
[Gritos, gruñidos]
¿Me estás tomando el pelo?
OFICIAL 2: Stop! ¡Detener!
Lo tengo. Lo tengo.
OFICIAL 1: Hey, chico. La caída de la carrocería.
- Hey chico. ¡Ven aquí! - OFICIAL 2: Vamos, ahora!
MILES: Whoa.
Nos vemos, los oficiales!
Aw, vamos.
[RONCOS]
[Yelps]
- OFICIAL 1: Hey, chico. - OFICIAL 2: Kid, vamos, ahora!
Ponga 'em up, hijo!
[CARCAJADAS]
Uh... adiós?
[♪♪♪]
[CARCAJADAS]
¡Ayuda! Alguien detener ese tren!
[♪♪♪]
- [NEUMÁTICOS SCREECH] - [SIRENA lamentos]
[Gruñidos]
[Yelps, Grunts]
[Quejidos, gritos]
PETER 2: Oh, hey. Que...?
[Ambos GRUNT y gritar]
Lo siento.
[MILES SCREAMS]
¡Me voy a morir!
OFICIAL [en la radio]: Parece que un niño vestido como el hombre araña
arrastrando un cadáver sin hogar detrás de un tren.
[SIREN lamentos]
¡Sí! Yo no te maté.
- PETER 2: ¿Quién es usted? - MILES: ¿Quién es usted?
PETER 2: ¿Por qué estás tratando de matarme?
No soy. Estoy tratando de salvarte.
[REPRODUCCIÓN DE MÚSICA amortiguado HIP-HOP]
[♪♪♪]
[Ambos SCREAM]
MILES: Hey, tal vez ustedes puede ir por ahí?
- [Barks] - Está bien. Gracias, Nueva York.
PETER 2: ¿Qué fue eso?
Chico me electrocutado
con las manos.
[Jadeos, suspiros]
- Eres como yo. - Tengo algunas preguntas.
[Gruñidos]
¿Por qué te ves como Peter Parker?
[PETER 2 gruñidos]
Porque soy Peter Parker.
Entonces ¿por qué no estás muerto? Y por qué es diferente el pelo?
¿Por qué estás más viejo? Y por qué es su cuerpo
una forma diferente?
Bastante seguro de que me acaba de llamar grasa.
No te ves tan caliente o bien, chico.
La mayoría de los superhéroes no usan su propio Merch.
- ¿Eres un fantasma? - No.
- ¿Es usted un zombi? - Para.
- ¿Soy un zombi? - Usted no es ni de lejos.
Es usted de otra dimensión? Como un universo paralelo
donde las cosas son como este universo pero diferente?
Y eres el hombre araña en ese universo?
Pero de alguna manera viajado a este universo,
pero no sabe cómo?
Guau. Eso fue realmente sólo una suposición?
Hemos aprendido de ello en la física.
- Teoría cuántica. - ¡Esto es increíble!
Usted me puede enseñar como Pedro dijo que lo haría.
Antes de que muriera.
- Sí. Exactamente. - Sí claro.
Mira, yo hice una promesa a él.
He aquí la lección número uno, chico.
No ver la boca. Mira las manos.
[Jadeos]
[Yelps]
Pedro, en serio ...
[Suspira] Créeme, chico.
todo esto te hace un mejor hombre araña.
- [RONCOS] - [electrónicos estáticos]
Oye, ¿estás bien?
PETER 2: No, no lo estoy.
¿Qué está pasando con su cuerpo?
No creo que mis átomos se jazzed reales
por estar en la dimensión equivocada.
[GEMIDOS]
Mira, no estoy buscando un concierto lateral
como entrenador de Spider-Man.
Tengo mucho que hacer en mi dimensión.
"Un gran poder conlleva una gran ..."
No te atrevas a terminar la frase.
No lo haga! Estoy harto de esto.
[Electrónicos estáticos]
[GEMIDOS]
¿Quieres un consejo? Volver a ser un niño normal.
No tengo una elección!
Kingpin tiene un supercolisionador.
Él está tratando de matarme.
- ¿Que acabas de decir? - tratando de Kingpin me mate.
Que se preocupa por eso. ¿Dónde está el colisionador?
Brooklyn. Bajo Fisk Torre.
- Adiós. - ¿A dónde vas?
Cuando se ejecuta de nuevo, voy a saltar en
- y volver a mi vida. - No se puede dejar correr la misma.
Se supone que debo destruirlo
por lo que nunca se ejecuta de nuevo o todo el mundo va a morir.
"O todo el mundo va a morir." Eso es lo que siempre dicen.
Pero siempre hay un poco de tiempo antes de que todo el mundo muere
y eso es cuando hago mi mejor trabajo.
¿No vas a necesita esto?
Aw, usted tiene un goober. Darle.
Espera no. No tan rapido. Lo llamó una llave de anulación.
Siempre hay una llave de derivación, una clave de virus, un quién le importa-clave.
Nunca me acuerdo,
por lo que siempre llamo un goober. Darle.
Lo necesito para destruir el colisionador.
Lo necesito para ir a casa.
Voy a tragar él. No juegue conmigo.
- ¿Qué? - Dije...
El colisionador creado un portal que me trajo aquí.
Y tengo que llegar ...
- ¿Rompiste esto? - No, se rompió.
No recuerdo lo que pasó.
Ver, es por eso que nunca he tenido hijos.
¿No podemos hacer otro?
No podemos hacer nada. Gracias a ti,
Tengo que volver a robar lo que tu chico robó a Alchemax
- y hacer otro de estos. - [RONCOS]
Si no apago el colisionador después de salir,
todos en esta ciudad,
mis padres, mi tío y otros millones de personas, morirán.
Y estás a ir a casa
y dejarme aquí para resolver esto por mí mismo?
- ¿Estás bien con eso, Spider-Man? - Sí.
[SIGHS]
¿Qué estás haciendo?
Hacer que se sienta culpable. ¿Está funcionando?
¿Cómo podría ...? No. Mírame.
¿Se ve como que está funcionando?
- No. No, no es ... - [suspiros, CHUCKLES]
[Muflas un grito]
¡No! ¡No! ¡No! No deje a ganar!
Está bien, chico. Tú ganas.
Vamos, no tenemos un segundo que perder.
Mmm. Me encanta esta hamburguesa. Tan delicioso.
Una de las mejores hamburguesas que he tenido nunca.
En mi universo, este lugar se cerró hace seis años.
No sé por qué. Realmente no lo hacen.
Mmm.
Usted tiene dinero, ¿verdad? No soy muy líquido en este momento.
- ¿Podemos enfocar? - Mm-hm. Por supuesto.
- El otro Peter ... - ¿Vas a comer eso?
Estoy escuchando.
El otro Peter dijo que iba a ser
- mostrándome las cuerdas. - Guau.
MILES: ¿Tienes algún consejo de Spider-Man me puede decir ahora?
Sí, tengo un montón.
Desinfectar la máscara.
Vas a polvo el uso del bebé quiero en la demanda,
pesado en las articulaciones.
Usted no quiere ningún roce, ¿verdad?
- ¿Algo más? - No, eso era todo.
Creo que vas a ser un mal maestro.
¿UH uh uh? Mirar hacia arriba, donde es Alchemax.
"Un campus tecnológico privado en Hudson Valley, Nueva York."
[Jadeos] Puede enseñarme
para hacer pivotar en el camino.
- [IMITA TIRO WEB] - [risas]
No estoy balanceando al Valle de Hudson, Miles.
No después de un desayuno abundante hamburguesa.
Mantener las piernas frescas. Me vas a agradecerá más tarde.
♪ puedo ver un nuevo horizonte ♪
♪ Debajo del cielo ardiente ♪
♪ Voy a estar donde el águila que vuela más alto ... ♪
- Y es un no en el cabo. - Creo que es guay.
Quitate eso. Es una falta de respeto.
- Spider-Man no usa una capa. - [GEMIDOS]
MILES: ¿Cómo podemos volver sobre los pasos de Pedro?
Buena pregunta.
¿Qué iba a hacer si en mi lugar?
Lo tengo.
Paso uno: Yo infiltrarse en el laboratorio.
Dos: Encontrar el ordenador del científico de la cabeza.
MILES: Esa señora con la moto es el científico cabeza.
La vi en este documental.
PETER 2: Cool! Paso tres: I reexaminar mis prejuicios personales.
Paso cuatro: me hackear el ordenador.
No es técnicamente la piratería.
Ahora no. Acabo de perder el hilo de mis pensamientos.
Paso cinco: Descargar las cosas importantes.
Lo sabré cuando lo vea.
Sexto paso: me agarra un bagel de la cafetería y correr.
Entonces, ¿qué estoy haciendo?
Paso siete: Usted se queda aquí. Eres mirador. Muy importante.
Mira, hombre. Me tienes que enseñar cómo hacer las cosas de Spider-Man
o no voy a ser capaz de ayudar.
[Roncos]
Mira y aprende, niño! Voy a prueba corta hasta luego!
[♪♪♪]
¿Por qué se queda bloqueado con
la janky, edad, rompió hobo hombre araña ?!
[GRIETAS]
Eso es nuevo.
[Vehículo que se aproxima]
[♪♪♪]
Piedra angular.
[JADEO]
¿Qué estoy haciendo? ¿Qué estoy haciendo?
[♪♪♪]
- Whoa! - [traqueteo]
Peter!
[Yelps] Peter!
- ¿Qué estás haciendo aquí? - Kingpin está aquí.
Basta con mover más.
Estás Steppin' en el pie. Volver a salir.
¡No! No me puedo sentar allí y dejar que muera el hombre araña
sin hacer nada al respecto.
No voy a hacer eso de nuevo.
¿Qué?
La mayoría de la gente que conozco en el lugar de trabajo tratan de matarme,
por lo que es un buen cambio de ritmo.
El Sr. Fisk! Mira estos datos.
Sé que realmente no se puede entender,
pero estos son muy buenos números.
Y tengo la contraseña.
El señor Fisk. Si disparamos otra vez esta semana
podría haber un agujero negro en virtud de Brooklyn.
¿Ves esto? ¿Y esto?
Esto es múltiples dimensiones
empezando a chocar entre sí.
Esto es bastante estándar en juego de Spider-Man.
Te acostumbras. Ver este.
Él va a decir, "Tienes 24 horas."
Tienes 24 horas.
Lo que esto significa es que podría haber una ruptura
en el continuo espacio-tiempo.
Oh. Eso es malo.
En realidad, todo lo que decía era malo.
Estaba acostado antes.
[♪♪♪]
[ORDENADOR BEEPS ON]
[Clacking KEYBOARD]
CIENTÍFICO: Espera. Déjeme darle algunos datos más.
- ¿Qué haces, amigo? - No me puedo mover.
De acuerdo, relajar los dedos.
No tenemos tiempo. Dejar ir. Estar en el momento.
Estoy en el momento. Es un momento terrible.
- No estoy rechazando. - No más excusas.
Sólo necesito más tiempo.
Están justo ahí. Te van a ver.
Miles, tienes que unstick.
¿Qué haces para relajarte?
Relajarse. Vale, vale, vale.
[Fumbling LETRAS] ♪ Ni que decir, yo ... ♪
Oh, por el amor de Dios.
♪ Callin dejarlo Ahora, bebé, soy un naufragio ♪
[ZUMBADOR]
♪ Usted es una ruina, ooh ... ♪
[Grita]
[Suspira] Adolescentes: simplemente lo peor.
- Miles, ¿dónde ir? - MILES: Estoy aquí.
- ¿Dónde? No puedo verte. - Estoy justo en frente de usted.
- ¿Puede el hombre araña volverse invisible? - PETER 2: No en mi universo.
Aah! Sólo me dio un codazo en el ojo!
Esto es increíble. Algún tipo de lucha o de vuelo cosa.
- [puerta cruje] - ¿Qué es eso?
Recordar esta contraseña. DGFAMPESAND ...
¡Ve más despacio!
-4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5.
- Tengo que escribirlo! - Descargar el esquema.
- MILES: ¿Cómo se hace eso? - Mientras que enciendo el encanto.
¿Hombre araña?
Oh hola. No nos vemos allí.
- Guau. - [jadeos]
Bien, estoy un poco volviendo loco en este momento.
Se supone que debes estar muerto.
¡Sorpresa! Bueno. Eso es un no-no. No nos gusta eso.
Esto es fascinante.
Está bien, eso es mi cara.
Un tipo completamente diferente de Peter Parker.
Un poco de un intestino, tal vez de deformación dimensional.
Oh, sí-sí-sí. Estaba forma más plana antes de que yo deformado.
- [SILENCIO murmurando CONTRASEÑA] - Id por la multiverso
parece haberse deteriorado la ...
- MILES: ¿Cuál fue el resto ?! - [SILBATOS SOFTLY]
¿Hey cuántos años tienes?
Porque no parece tener más de 35 años.
CIENTÍFICO: Se dijo que estaba loco! Me dijeron que era una locura!
PETER 2: Se mostró 'em no estás loco.
- Esto puede molestar un poco. - [RONCOS]
[Hace una mueca]
Lo sé. Sólo necesito para obtener estas muestras.
Bueno.
MILES: Organizar el escritorio, señora.
Guau. Sólo complete la descomposición celular.
Nunca he visto nada como esto.
¿Qué estás haciendo?
MILES: Sólo estoy tomando todo el asunto.
Y, obviamente, que ha estado glitching.
"Glitchin'"? No. ¿Por qué incluso decir que?
Si se queda en esta dimensión demasiado tiempo,
va a desintegrarse de su cuerpo.
¿Usted sabe lo doloroso que sería, Peter Parker?
No lo sé.
No se puede imaginar.
Y Yo, por ejemplo,
no puede esperar a ver.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
El Dr. Michael Octavms.
[♪♪♪]
[RONCOS]
¿Puedo asumir que tus amigos te llaman Doc Ock?
Mis amigos me llaman realidad Liv.
Mis enemigos me llaman Doc Ock.
¡Tengo esto! ¡Correr!
OLIVIA: ¿Quién está hablando?
[♪♪♪]
- ¡Entiendo! - Oh, que "consiguió", Peter?
[Yelps]
Tengo que maneja, amigo!
¡Todo esta bien!
[Ambos GRUNT]
PETER 2: Bueno, esto es
- un poco mal. - Olivia: Usted es hablador.
Me tengo que ir.
Este es el momento en que yo estoy perdiendo la lucha.
Déjeme decirle las buenas noticias. No necesitamos el monitor.
- [GRUNTS]
- OLIVIA: Peter!
No me dijo que tenía un amigo invisible!
¿Me podría dar esa vuelta, joven?
Peter!
Es propietaria.
- Oh. - [parloteo indistintamente]
This'd ser un buen momento
- a volverse invisible. - Sí.
Está bien, no va a volverse invisible. Selección de un panecillo.
Actuar súper normal.
¿Hombre araña?
Ya sabes, eso es divertido,
- Me lo dicen mucho. - Oye.
- ¿Hombre araña? - ¡Oye! ¡Manos arriba!
Ahora hacemos un switchy-switchy.
MUJER: ¡Vuelve aquí!
¿A dónde crees que vas?
- Tomó un panecillo! - Tiempo de swing,
- Al igual que enseñé ya. - Cuando me lo que enseña?
No lo hice. Es una pequeña broma para la formación de equipos.
¡Oye!
- Muy bien, ¿estás listo? - Por supuesto que no estoy listo!
[Yelps]
No puedo hacer esto todavía!
Todo el mundo sabe que la mejor manera de aprender
está bajo intensa presión en peligro la vida.
Vamos vamos vamos.
UH oh.
[Exclama]
[JADEO]
PETER 2: ¿Qué estás haciendo ahí?
Corro mejor de lo que pivotar.
Tienes que swing o te van a coger.
Esto es lo que quería.
[Exclama]
UH oh.
[Jadeos]
Olivia: Vuelve, hijo pequeño.
Apunta con las caderas! Mire por donde se desea que se golpeó.
Ajuste sus hombros. No se olvide de seguir adelante!
No disparar su pie trasero.
- Eso es demasiadas cosas! - A continuación, dejar de escuchar a mí!
Esa es la mejor idea que has tenido todo el día!
PETER 2: Niza, Miles!
- [MILES risas] - Bueno. Que está haciendo él.
Doble toque para liberar y Thwip hacia fuera otra vez.
Thwip y liberación.
- Y thwip. Lanzamiento. Thwip. - Y liberar.
Eres un natural. Thwip. Lanzamiento.
- ¿Siente el ritmo? - Thwip. ¡Y liberar!
Bueno, Miles.
Tengo que decir, que eres increíble, hombre.
Somos un pequeño equipo!
Mí como el maestro que todavía podía hacerlo.
Usted como el estudiante que puede hacerlo, pero no tan bueno.
Estoy orgulloso de nosotros. ¿Hay algo que quieras decir a mí?
Peter!
[Ambos EXCLAIM]
[RONCOS]
- Que...? - PETER 2: ¿Quién hizo eso?
[♪♪♪]
[Jadeos]
[RONCOS]
Hola chicos.
Gwanda?
Es Gwen, en realidad.
Oh, usted la conoce. Muy genial.
Soy de otra dimensión.
Es decir, otra-otra dimensión.
GWEN: Muy bien, la gente. Vamos a empezar por el principio por última vez.
Mi nombre es Gwen Stacy.
Me picaron por una araña radiactiva.
Y durante los últimos dos años,
He sido el único Spider-Woman.
Ustedes saben el resto.
Me uní a una banda.
Guardado mi padre.
[ROARS]
No pude salvar a mi mejor amigo,
Peter Parker,
por lo que ahora puedo guardar todos los demás.
Y no hago más amigas,
sólo para evitar cualquier distracción.
Y un día esa cosa rara que pasó.
Y quiero decir, como, muy raro.
Me quedé en la semana pasada.
Literalmente.
Aterricé en Nueva York, pero no es mi Nueva York.
[REPORTER HABLA indistintamente EN TV]
REPORTERO: Por suerte para estas personas,
Spider-Man estaba ahí para salvar el día.
Mi sentido arácnido me dijo a la cabeza a Visiones Academia.
... que ustedes están temprana.
No estaba seguro de por qué hasta que te conocí.
Oh!
Me gusta tu corte de cabello.
No te dan a que mi corte de pelo.
Vamonos.
¿Cuántos más Spider-La gente está ahí?
Guardarlo para la Comic-Con.
¿Cuál es la Comic-Con? Whoa!
[ARMAS FIRING]
- [respirando pesadamente] - [PEN CLIC]
[♪♪♪]
[Gruñidos]
PERNO: Estás muerto, el hombre araña.
Wilson! ¿Qué estás haciendo?
Vanessa.
Richard, vamos.
Vanessa! Richard!
No!
No mirar hacia atrás, la miel. Está bien. Está bien.
[Blares HORN]
[♪♪♪]
[Roncos]
Maté un hombre araña.
¿Por qué sólo veo dos más?
Hay tres, en realidad.
No, esto es bueno. Esto es muy, muy bueno.
Esto significa que usted obtiene lo que quiere.
Significa mis obras colisionador.
Todo lo que tenemos que hacer es matar a un par de arañas.
Y el colisionador traerá a su familia de nuevo.
Como muchas familias como desee.
Mañana, en mi colisionador.
Nuestra colisionador.
Se rompió esto?
Sí. En realidad él es muy avergonzado de ello,
[WHISPERS] así que siga entre nosotros, ¿de acuerdo?
[CHUCKLES]
Sé donde podemos hacer una nueva.
Y no vamos a dejar que se rompa esta vez.
[CHUCKLES]
Siento lo de tu amigo.
Gracias, Miles.
[♪♪♪]
Sé lo difícil que es esto.
A tener que averiguar estas cosas por su cuenta.
Es un poco agradable no ser la única persona en todo araña.
Sí.
[CHUCKLES]
Si alguna vez decide hacer amigos de nuevo,
Siempre podía abrir una ranura.
Te mantendré informado.
MILES: Cool.
- [timbre ANILLOS] - [Suspira]
Probablemente deberíamos ir.
GWEN: Peter, estamos literalmente en la puerta.
PETER 2: Mala idea. Esta es una mala idea.
- GWEN: Simplemente relajarse. - [Pedro 2 RONCOS]
MUJER: Ustedes son todos muy dulce,
pero no más seguidores hoy, por favor.
[Crujido PUERTA]
No estoy listo para esto.
[♪♪♪]
Peter?
Oye, tía de mayo.
Así que esto va a sonar loco,
pero estoy bastante seguro de que soy de un ...
Una dimensión alternativa.
Sí.
Te ves cansado, Peter.
Bien, estoy cansado.
- Y mas viejo. Y más grueso. - Sí. He oído que ya.
Oh, cielos. Son esos pantalones de chándal?
Sí, eso es lo que son.
Yo estuve ahí,
cuando todo sucedió.
Lo siento mucho.
Y qué dimensión es usted?
Brooklyn.
¿Pedro tiene un lugar donde podíamos hacer otra uno de estos?
MAYO: Un goober.
Sígueme.
[♪♪♪]
PETER 2: Oh, sí, tengo uno de estos, también.
Un poco, viejo cobertizo donde guardo mi Spider-engranajes.
[Zumbido]
Es decir, este lugar es pretencioso.
Whoa.
Tipo. Era la suya algo como esto?
El mío era así,
pero para llevar el jeep, el avión.
Imaginarlo forma más pequeña. Imagine un futón.
Me siento triste por este individuo.
[WHISPERS] Hey, Peter.
Creo que este es un cabo.
[CHUCKLES]
Pedro sabía lo peligroso que era el trabajo.
Pero supuso el único que podría detener a este tipo
era el hombre araña.
Kingpin sabe que estamos llegando.
Nos vamos a ser superados en número.
No esté tan seguro.
Es posible que necesite estos.
[♪♪♪]
¿Crees que eres la única gente que cree que vienen aquí?
Hey, amigos.
¿Está en blanco y negro?
¿Dónde está ese viento que viene de? Estamos en un sótano.
Dondequiera que voy, el viento sigue.
Y el viento, huele a lluvia.
¡Hola chicos!
[EN en japonés]
Esto, literalmente, no podía ser más raro.
Se puede obtener más raro.
Yo sólo me lavé las manos. Es por eso que están mojados.
Ninguna otra razón.
[♪♪♪]
[Jadeos]
TODOS: Eres como yo.
PETER NOIR: Mi nombre es Peter Parker.
PENI: Mi nombre es Peni Parker.
CERDO: Mi nombre es Peter Porker.
PETER Noir & PENI: Me fue mordido por una araña radiactiva.
CERDO: Me fue mordido por un cerdo radiactivo.
PETER NOIR: En mi universo, que es de 1933,
y soy un detective privado.
Me gusta beber cremas de huevo,
y me gusta luchar nazis. Mucho.
PENI: Soy de Nueva York en el año 3145.
Tengo una conexión psíquica con una araña
que vive en el interior del robot de mi padre.
Y somos los mejores amigos. Siempre.
PETER NOIR: A veces me deja partidos queman a mi alcance
sólo para sentir algo, cualquier cosa.
[GEMIDOS]
CERDO: Soy un fotógrafo
para el Daily Beagle.
Cuando no estoy alrededor pooching,
Estoy trabajando como un perro,
tratando de olfatear la historia más reciente.
♪ Yo FROLIC y bailo ♪
♪ Y hago esto con mis pantalones ♪
¡Bueno! ¡Suficiente!
Entonces, ¿cómo has llegado hasta aquí?
Bueno, es un poco de una larga historia.
Tal vez no tan largo.
Y ahora estamos tratando de encontrar un camino a casa.
[Pitidos TRISTEMENTE]
El único camino a casa está de vuelta a través de ese aparatito colisionador.
El único problema es ...
Uno de nosotros tiene que quedarse atrás y destruirlo.
- Lo haré. - Lo haré. - Lo haré.
No no no. Ustedes no lo entiendo.
No te lo?
Ninguno de ustedes puede quedarse aquí. Si te quedas aquí, te vas a morir.
Soy el tipo que va a apagarlo.
Y yo voy a llegar a todos a casa antes que yo.
Mira, yo hice una promesa. Así que tengo que mantenerlo.
¿Quien eres otra vez?
Se trata de Miles.
Y él va a salvar el multiverso.
Si hombre.
Este chico puede convertir invisible.
Ver este. Él puede hacerlo ahora.
[RONCOS]
- No puedo hacerlo en el comando. - No puede hacerlo en el comando.
Pero es fresco. Muéstrales lo zappy, Miles.
[RONCOS]
- No puede hacerlo en el comando. - No puede hacerlo en el comando.
Pero puede hacer mucho más. ¿Que mas haces?
- Sólo esas dos cosas. - Sólo esas dos cosas.
Aw, hombre.
Mira, lo he visto en acción. Él tiene potencial.
Creo que va a llegar a casa con nosotros.
De acuerdo, amiguito,
va a capo de enviar una gran cantidad de tazas después ya.
Estoy hablando de chicos duros, boxeadores reales de galletas.
Se puede luchar a todos de una sola vez?
En realidad no he peleado contra alguien.
¡Ataque sorpresa!
Se puede volver a colocar un mainframe, mientras que al recibir un disparo?
- ¿Puedo qué? - ¡Muéstrame!
- ¡Ataque sorpresa! - [RONCOS]
¿Puede usted media vuelta y vuelta con la gracia de un bailarín profesional?
¿Se puede cerrar sus sentimientos por lo que no se deje lisiado
por la ambigüedad moral de sus acciones violentas?
¿Puede usted ayudar a su tía a crear un perfil de citas en línea
para que pueda salir de la casa Dang vez en cuando?
Se puede flotar en el aire cuando se huele un delicioso pastel?
- ¿Puede ser fuerte? - ¿Implacable?
- disciplinado? - No lo sé. Tal vez.
- psíquico? - Muéstrame alguna moxie, soldado!
Por encima de todo, no importa cuántas veces te golpean,
- se puede obtener una copia de seguridad? - [exclama]
Porque cuando un hombre araña está en el piso ...
Cuando se piensa que no puede mantener goin' ...
- Vamos, Miles. - Venga. Puedes hacerlo.
- Puedes hacerlo. - Chicos, enfriarlo.
- Venga. ¡Puedes hacerlo! - Levántate, Miles.
Vamos, Miles. Levántate.
Tienes que ser más honesto consigo mismo acerca de esto.
No está listo. Es obvio.
No hay forma. Él es sólo un niño.
GWEN: Si él no puede hacer esto,
tenemos que permanecer y lo hacemos por él.
Él está mirando hacia nosotros mientras hablamos de él.
Miles?
[♪♪♪]
Se da cuenta? Él puede, um ...
Él puede volverse invisible.
[♪♪♪]
♪ Cuando se hace de noche Fuera ♪
♪ En ti confío ♪
♪ Usted ayuda a enfrentarme a mis demonios no voy a ocultar ... ♪
JEFFERSON: Miles, lo que está pasando con usted?
Nadie ha oído hablar de usted. No sabemos lo que está pasando.
Si estás escondiendo algo de nosotros, tiene que venir limpio.
Que me devuelva la llamada. Ahora.
Él no me está respondiendo bien.
AARON [EN CORREO DE VOZ]: Es Aaron. Estoy fuera de la ciudad por unos días.
Voy a golpear cuando estoy de vuelta. Paz.
Aaron, que es Jeff.
Mira, necesito que me llame si has oído de Miles.
El tiene un...
Él tiene una debilidad por ti,
y no hemos sabido nada de él.
Y sabes que no alcanzaría si esto no era importante.
Espero que estes bien.
[SIGHS]
MILES: Querido tío Aaron.
Tengo que hacer algo, y no sé si puedo hacerlo.
Tengo miedo, hombre.
Estoy cansado de lettin' todo el mundo abajo.
Usted es el único que puedo hablar.
- Yo solo deseo que estuvieras aqui. - [Clanks escape de fuego]
[Jadeos]
[RESPIRANDO PESADAMENTE]
[♪♪♪]
[Teléfono vibra]
Hola, Sr. Fisk.
Tengo las cintas de seguridad del túnel de la derecha aquí.
Si el niño está ahí fuera, lo encontraré.
Usted me conoce, señor. Yo no he dejar de fumar.
[JADEO]
[♪♪♪]
[RONCOS]
[NEUMÁTICOS chillido]
[ACELERACIÓN MOTOR]
[Yelps]
[JADEO]
[♪♪♪]
♪ locura personal Tienen que al igual que el aliado ♪
♪ vuelta para arriba contra el rally ♪
♪ Usted está ejecutando en Mientras que están contando ♪
♪ Incluso puntuación, consiguió el recuento de Knock 'em en la final ♪
♪ Vaya, vaya! Ellos no lo quieren, sí ♪
♪ No quieren, sí ♪
Esto es...
- Purple.
- No.
- Azul? - No.
Alguien ha oído hablar de Miles?
Mira, que acaba de despejar la cabeza. Sé que el chico.
Él tiene lo que se necesita.
Te apuesto a que va a venir de nuevo a través de esa puerta,
recargado y listo para luchar.
- Mi tío. - ¿Hey, Donde has estado?
Mi tío Aaron, que es el Prowler.
- Más despacio, Miles. - Trabaja para pivote central.
Él trató de matarme!
PETER NOIR: Esta es una historia bastante difícil núcleos origen.
Está bien. Vamos a averiguarlo.
- ¿Le siguieron? - No, no lo creo.
[TIRADOR TRAQUETEOS]
[TIMBRE SUENA]
[PETER RONCOS, tía MAYO jadeos]
- Es un bonito lugar. Real hogareño. - Oh, genial. Es Liv.
Supongo que estaba siguiendo.
Oh, no.
¡Fuera de aquí, chico.
En mal estado bigtime, chico. Muy descuidado.
[Habla ESPAÑOLA]
Déjame adivinar. Eres Escorpión. Bueno, somos la banda de araña.
¿Le importaría tomar este fuera?
Nosotros no recogemos el salón de baile, que acabamos de baile.
Oh, creo que voy a tomar eso.
[Roncos]
Stand, niñito, dale.
Prepárate a morir.
Hombre, almohadas estúpidos.
[Roncos]
[♪♪♪]
[TODOS gruñidos]
Dije, lo hagan afuera!
¡Entiendo!
Tengo esto, amigo. Deja al chico en paz!
No, no, no! No!
Tienes que ir, hombre.
Expedidor: Todos los vehículos en la zona, tenemos una perturbación
que implica múltiples Spiderpeople?
Sí. En camino.
[SIREN lamentos, NEUMÁTICOS chillido]
[♪♪♪]
Prowler: Dame esa cosa.
No seas tonto, chico. Entregarla, ahora!
[JADEO]
[Gruñidos]
En ninguna parte izquierda a ejecutar.
Miles?
[WHISPERS] tío Aaron.
Oh, no, no, no, no, no.
Por favor, tío Aaron.
PERNO:
Prowler.
¿Qué estás esperando? Terminarlo.
[Estremeciéndose RESPIRACIONES]
[CAÑONAZO]
[AARON GEMIDOS débilmente]
[Jadeo]
[JADEO]
[COCKS GUN]
[GEMIDOS]
¡Sal de aquí!
[Jadeo]
[Roncos]
[Sirenas]
[ROOF golpes ON]
[Ambos JADEO]
[GEMIDOS]
[Estremeciéndose]
No.
Miles.
El tío Aaron.
Esto es mi culpa.
[♪♪♪]
No, Miles.
Lo siento.
Quería que me miren.
Me dejo abajo, hombre. Te he decepcionado.
Usted es el mejor de todos nosotros, Miles.
Usted está en su camino.
Solo continúa.
[LLORANDO]
[DESPACHADOR que hablan más de RADIO]
[Jadeos]
¡Manos arriba!
Ponga sus brazos hacia arriba. ¡Ahora!
Giro de vuelta.
¡Oye! ¡Oye!
Aaron. Aaron, no. No!
[Sollozando]
Todas las unidades.
Quiero una orden de búsqueda en un nuevo Spider-Man.
[♪♪♪]
[Gruñidos]
[JADEO]
[Roncos]
Hey, amigo.
¿Estás bien?
[Exhala]
Todos hemos estado allí. Ya sabes, para mí,
que era mi tío Ben.
Para mí, era mi tío Benjamín.
Para mí, era mi padre.
Para mí, era mi mejor amigo.
Miles, lo más difícil de este trabajo es
no siempre se puede salvar a todos.
Mira, que era mi culpa. Usted no lo entendería.
Miles, estamos probablemente los únicos que entienden.
- [teclas CASCABELEO, bloqueo encaja] - [jadeos] Oh, no.
[HIP-HOP todo volumen sobre los auriculares]
♪ Quién aquí tratando de iniciar una revuelta? ♪
De esa manera, de esa manera.
De otra manera, de otra manera, de otra manera, de otra manera.
♪ Quién los movimientos de balanceo en el aire? ♪
Hola.
¿Hablan los animales en esta dimensión?
Porque yo no quiero lo asuste.
♪ Vamos a pie, de pie hasta Es mejor que acaba de fijar su ... ♪
¿Que esta pasando?
Bye, Miles.
Miles, me vino a decir adiós.
Podemos decir adiós en el colisionador.
Usted no está consiguiendo. Usted se queda aquí.
Necesito estar ahí. Para que todos puedan volver a casa.
Ellos se van a casa, Miles. Yo soy el único Stayin'.
Usted está tomando mi lugar? Si te quedas aquí, te vas a morir.
Estoy haciendo lo que hay que hacer.
Sólo quería que lo escuches de mí.
¿Qué hay de MJ?
No todo sale bien, chico.
Necesito el goober.
Por favor, no me quito de usted.
¡No es justo!
Tienes que les diga que puedo hacer esto.
No fue su decisión.
Tengo que hacer pago del pivote central! Hay que dejar que me haga cargo!
Miles, vas a que te maten.
Pero estoy listo. ¡Lo prometo!
[Exclama]
[Jadeos]
Entonces me-veneno de huelga en este momento.
O volverse invisible a voluntad para que pueda obtener por delante de mí.
[JADEO]
[Gruñidos Sobrecarga]
PETER 2: Mira, sé cuánto desea esto, chico.
pequeño individuo pobre.
Pero usted no lo tiene todavía.
Lo siento.
Cuando voy a saber que estoy listo?
Usted no lo hará. Es un acto de fe.
Eso es todo lo que es, Miles.
Un salto de fe.
[♪♪♪]
[Gruñidos]
[RONCOS]
[SON]
[SIGHS]
[Llamando a la puerta]
JEFFERSON:
Miles.
Miles, que es su padre.
Porfavor abre la puerta.
Miles, puede ver su sombra Movin' alrededor.
Sí, está bien, lo entiendo. Lo entiendo. Todavía se está haciendo caso omiso de mí.
Mira, ¿podemos hablar un minuto?
Alguna cosa...
Algo le pasó a ...
[Nudo en la garganta] Mira, a veces las personas se alejan, Miles.
Y yo no quiero que eso ocurra a nosotros, ¿de acuerdo?
Sé que no siempre hacen lo que me tiene que hacer
o diga lo que necesita que le diga.
Veo esta chispa en ti. Es asombroso. Es por eso que te empuje.
Pero es el suyo.
Todo lo que desea hacer con él, podrás grande.
Mira, llámame cuando puedas. ¿Bueno?
te quiero.
Usted no tiene que decir de nuevo, sin embargo.
[♪♪♪]
[SIGHS]
[CRAQUELADOR electricidad]
- [CHUCKLES] - [electricidad crepita]
[Jadeos]
[BOSTEZA, gruñidos]
[♪♪♪]
♪ 200 millas por hora con una venda en los ojos ♪
♪ mamá siempre preguntando "¿Qué hice mal?" ♪
Te tomo bastante tiempo.
♪ Ah, ¿qué pasa, peligro? ♪
[THUNDER ACCIDENTES]
JEFFERSON:
Veo esta chispa en ti.
Es asombroso.
Todo lo que desea hacer con él, podrás grande.
RIO: Nuestra familia no se ejecuta desde cosas.
AARON: Usted es el mejor de todos nosotros, Miles. Usted está en su camino.
Solo continúa.
MILES: ¿Cuándo sé que soy el hombre araña?
PETER 2:
Usted no lo hará.
Eso es todo lo que es, Miles.
Un salto de fe.
♪ Como, ¿qué hay de nuevo, peligro? ♪
Hecho 'em mí mismo.
Se adaptan perfectamente.
- ♪ No me puedo parar ahora ♪
- ♪ ♪ recorrida 200 millas
♪ Estoy golpeando a su puerta Y no me importa ♪
- ♪ Si no se hace mal ♪
- ♪ dije que te tengo ahora ♪
♪ Vamos, lo que pasa, peligro? ♪
♪ No ser un extraño ♪
♪ Estoy aquí en su puerta ♪
♪ no voy a dejar, quiero más ♪
♪ ¿Qué pasa, peligro? ♪
♪ Sí, lo que pasa, peligro? ♪
[Chillidos]
♪ No me puedo parar ahora ♪
♪ Porque me gusta la hermana de alta G, que podría perder ♪
♪ Me gusta todo en el borde Al igual que usted, hey ♪
♪ me gusta edificios altos Para que pueda saltar fuera de ellos ♪
♪ Voy dura con él No importa lo oscuro que es ♪
♪ Vamos, lo que pasa, peligro? ♪
[Suspiros, exhala]
[CHUCKLES]
[♪♪♪]
PENI: pivote central tiene una entrada ascensor privado
de su ático en el colisionador de abajo.
No contar con tener una audiencia.
[REPORTEROS clamoreando]
TODOS: Tienes que estar bromeando.
PERNO: Gracias. Es agradable estar con ustedes esta tarde
para celebrar el hombre araña.
Él y yo éramos muy cerca.
- Que un cerdo. - Estoy aquí.
Espere. Obtener una carga de cómo se visten los camareros.
Es de mal gusto, pero ...
No puede ser tan fácil.
Es fácil.
PERNO: Sólo quiero gracias a Mary Jane Parker
por estar aquí esta noche.
MJ?
[PERNO REY continúa hablando]
Presta atención. No es tu MJ, Peter, ¿de acuerdo?
Lo siento, voy a estar de vuelta.
GWEN: Peter! Ven aca. Créeme.
He estado allí. Tienes que seguir adelante, amigo.
Se llevará un segundo. Me acaba de dejar ... Oh!
- Hola. - Oh wow.
Um ... Me preguntaba
si podríamos tener algo más pan en la mesa 12.
Sí.
Sólo estoy ... Lo siento mucho.
Oh! No lo sientas. Es sólo pan.
Yo no estaba allí para usted cuando me necesitabas.
- Mm-hmm. - Yo ni siquiera lo intenté.
Esta bien. Ya sabes, realmente debería irme.
Sé que podría hacerlo mejor
Si sólo tuviera otra oportunidad
para darle el pan que se merece.
¿Estás bien?
Nos ocuparemos de que el pan en este momento.
Bueno, ha sido un placer hablar contigo.
Para usted, deben llenar este lugar con pan fresco.
- ¿Estás bien, hombre? - Oh si. Totalmente.
Bien, porque no están recibiendo ningún pan.
[Retumbante, gafas TINTINEAN]
PERNO: simplemente me siento a mi familia no puede ver
lo que estamos haciendo aquí esta noche.
Inicialización de secuencia de encendido primaria.
[♪♪♪]
[GUARDS GRUNT]
Dormir.
Iniciar la secuencia.
Carga de Vanessa Fisk y secuencia de ADN Fisk Richard.
A partir del escaneo de partidos dimensionales.
[♪♪♪]
AUTOMATIZADO DE VOZ: encendido secundario de cinco, cuatro,
tres dos uno.
[Zumbido]
[♪♪♪]
[Jadeos]
[Roncos]
Pedro, usted no tiene que quedarse atrás. Yo puedo hacerlo.
Está bien.
Ya he tomado una decisión.
[♪♪♪]
Voy a poner el goober y hacerse cargo de la viga.
Después de que te has ido, voy a explotar.
Buena suerte chicos.
Ellos saben que estamos aquí.
[Roncos]
[Yelps]
Es bueno verte de nuevo, Peter.
[Gruñidos]
PENI:
Yo tengo cubierto!
Estos tipos son los pits.
[Roncos]
[CARCAJADAS]
¿Por qué es esto siempre difícil?
- [GRITA] - ¿A dónde vas, Peter?
¿Algunas últimas palabras?
¿Puedo obtener un minuto para pensar en ello? ¿Tienes una pluma?
Adiós, Peter Parker.
[Roncos]
¡¿Quien hizo eso?!
[Gruñidos]
- Miles? - ¿Hombre araña?
Vaya, Miles. Lo estás haciendo a la orden!
Es cuestión de tiempo, ¿verdad?
- ¡Mira quien esta aquí! - Lo resolviste.
¡Te amo! ¡Estoy tan orgulloso de ti!
[Risas]
Qué quiero niños?
Oh, sí, me había olvidado de ella.
Bueno, eso no parece prometedor.
No, no lo hace.
CIENTÍFICO: Tengo coincidencias genéticas. Espere.
Es demasiado arriesgado.
Cállate y vuelta para arriba.
- PETER 2: A la izquierda! - MILES: A la derecha!
PETER 2: Tengo cinco! ¡Tres en punto! ¡Dos en punto!
- Cada dirección! - [AMBOS GRUNT]
Llegar a un refugio. Estaré ahí.
[HABLA ESPAÑOL]
Probé la escuela, pero no puedo pasar.
[Roncos]
MILES: Chicos, ¿estás viendo esto?
[BOCINAZOS]
Parece que nuestras dimensiones están llegando a nosotros.
Cómo se ve fresco sin embargo, ¿verdad?
Tenemos que volver a subir allí.
[TODOS EXCLAIM]
¿Eso es todo lo que tienes?
Usted va a luchar o simplemente golpeando las encías?
Usted cocido percutor tortuga!
[RONCOS]
[Jadeos]
[Gruñidos]
[♪♪♪]
[HABLA ESPAÑOLA, CHUCKLES]
¿Qué eres, una especie de dibujos animados tonto?
Si tienes un problema con los dibujos animados?
[Ambos gruñidos]
Blammo!
[RONCOS]
Aww ...
Cómo se sintió como un dibujo animado?
[SOPLA FRAMBUESA]
[♪♪♪]
[Ambos GRUNT]
[RONCOS]
Gwen!
Me gusta su traje.
Gracias. Lo hice yo.
Eso era adorable, equipo! Ahora, tiene que sujetar!
[RONCOS]
El cinturón de seguridad, chicos. Esto va a tomar un tiempo.
[Cackles]
[HORN honks]
Todo bien. No importa.
Vamos a terminar esta cosa.
Chicos, lo tengo.
Iré. Yo soy el que tiene la sustancia viscosa ...
Oh, tienes que estar bromeando.
No ver la boca. Mira las manos.
[♪♪♪]
- Miles! - ¡Ten cuidado!
- [HORN bocinazos] - [DELFINES Chittering]
[SIGHS]
Eso fue una locura.
Le enseñamos eso, ¿verdad?
No lo que he enseñado. Y que sin duda no lo hizo.
[♪♪♪]
- [ARAÑA chitters] - [llorando]
[SONIDO]
¿Estás bien?
Venga.
[SONIDO]
Chicos, tengo el control del haz! Llegar hasta aquí!
[♪♪♪]
AUTOMATIZADO DE VOZ: Alerta! Quantum polaridad se ha invertido.
[ROARS]
[JADEO]
Que esto es todo.
Bueno, bueno saber que no estamos solos.
- ¿Correcto? - Sí.
[Suspira] Tengo el portal abierto. En primer lugar, Peni.
Gracias, Miles.
A partir de los dos.
Yo, uh, quiero a todos.
Estoy tomando esta cosa cubo conmigo.
Yo no lo entiendo.
Pero lo haré.
Yo quiero que tengas esto.
Se va a caber en su bolsillo.
Eso es todo amigos.
PETER 2: ¿Está permitido decir que, legalmente?
Cómo llego a recibir el peinado ahora?
[CHUCKLES]
Usted sabe que yo soy mayor que tú.
15 meses, pero es bastante significativa si me preguntas.
Bueno, Einstein dijo que el tiempo es relativo, ¿verdad?
[CHUCKLES]
Bonito.
¿Amigos?
Amigos.
Guay.
Hasta luego, el hombre araña.
[♪♪♪]
[SIGHS]
Tu turno.
Sí, sí. Derecha.
[PERNO REY GRITOS]
¡No vas a ninguna parte!
Voy a mantenerlo a raya. Cierras esto.
Pedro, que no era el trato!
Pulsar el botón verde! ¡No me esperes!
[Roncos]
[CARCAJADAS]
- ¿Qué estás haciendo? - Tienes que ir a casa!
Este tipo podría matar! No puedo dejar que muera el hombre araña.
Tampoco puedo.
Está bien.
Sí, está bien.
[Jadeos]
Tienes que ir a casa, hombre.
¿Cómo sé que no voy a estropearlo de nuevo?
Usted no lo hará.
Derecha.
Es un acto de fe.
[♪♪♪]
No está mal, chico.
¡Piedra angular!
[Gruñidos ALTA VOZ]
¡No!
¡Lo siento! Eso es hacer trampa.
Adiós.
Tengo que llegar a ese botón.
[Roncos]
[CEPAS] Oh, no.
No es tan fácil hacerlo por su cuenta, ¿verdad?
No puedo esperar a matar a uno más de Spider-Man.
[Staticky voces hablando]
- VANESSA: ¿Dónde estoy? - ¿Qué?
VANESSA:
Wilson?
- ¿Es esto lo que quieres, hombre? - VANESSA: ¿Qué haces?
Vanessa. Vanessa.
- ¿Qué estamos haciendo aquí? - No sé, Richard.
Soy yo. Ya sabes como soy.
VANESSA: Nos vamos ahora.
No vaya.
Quédate conmigo.
¡Por favor!
[RONCOS PIVOTE CENTRAL]
No vamos a parar esto. Hoy no.
Yo puedo frenar esto. ¡Ahora mismo!
[RONCOS ALTA VOZ]
- Necesito un refuerzo. - [DESPACHADOR HABLA indistintamente]
[TIRANTE]
[MILES GRUNTS]
[Gruñidos, gritos]
[CARCAJADAS]
[Ambos gruñidos]
[♪♪♪]
[JADEO]
[SONIDO]
Venga.
[Ambos YELL]
[Ambos GRUNT]
El verdadero hombre araña ni siquiera podía golpearme.
[CARCAJADAS]
- ¡Tú no eres nada! - [RONCOS]
[JADEO]
Tomaste mi familia.
Y ahora me voy a asegurar que nunca se ve la suya de nuevo.
[Grita]
[JADEO]
- [MILES T OS] - [SONIDO]
Levantarse, el hombre araña.
JEFFERSON: ¡Levántate! ¡Venga!
[Gruñidos IN PAIN]
Venga. Venga. Venga.
[Wincing]
[♪♪♪]
Siempre tendré a mi familia.
Has oído hablar del toque el hombro?
¿Qué?
[PROFUNDAMENTE] Hey.
[CRAQUELADOR electricidad]
[RONCOS PIVOTE CENTRAL]
Hey, pivote central! Pulsar el botón verde para mí!
[GRITERÍO]
[♪♪♪]
[Castañeteo de multitud en DISTANCIA]
[JADEO]
[JEFFERSON TOS]
[Sirenas]
[Castañeteo de gente]
[SIREN lamentos]
[VIBRANTE TELÉFONO CELULAR]
Miles? Miles? ¿Estás bien?
MILES:
Sí, estoy bien.
Probablemente usted está ocupado ...
¡No! Puedo hablar, puedo hablar.
Mira, así que vine por antes porque ...
- Tu tío ... - Lo sé, papá.
Lo siento mucho.
Sí.
¿Sabe usted quién lo hizo?
Pensé que lo había hecho.
Pero estaba equivocado.
Mira, Miles, lo que dije en la puerta,
No era sólo hablar.
Mira, sabes, estaba pensando
tal vez podríamos encontrar una bonita pared,
de propiedad privada, al igual que en la comisaría,
y se podía "vomitar" algo de su arte.
[WHISPERS] Hombre, yo soy malo en esto.
[NORMAL EN VOZ] Está bien, Miles. Miles? ¿Tú allí?
Oh, vamos, hombre. C-Mobile!
- Oficial. - ¡Hombre araña!
Escuchar, allí abajo, que era ...
Quiero decir, te debo ...
¡Bueno!
[♪♪♪]
[SE ACLARA LA GARGANTA]
[EN acento de Brooklyn] Espero Workin' con usted.
[Riendo] Sí, yo también. Supongo.
No apruebo de sus métodos,
pero vas a tener que estar de acuerdo en desacuerdo.
Gracias por su valentía esta noche.
- Te amo. - [CHUCKLES]
¿Esperar lo?
Y mirar hacia atrás!
[♪♪♪]
[CLIC obturadores de cámara]
Todo bien. Guay. Sí.
Gracias, hombre araña.
Spider-Man,
a su Servicio. Gracias.
Hey hombre. ¿Qué hay de nuevo, pequeño hombre?
Nuevo Spider-Man.
Sí. Sí, soy el nuevo Spider-Man.
Echale un vistazo.
Whoa!
Eso era parte del movimiento.
MILES: Está bien, vamos a hacer esto una vez más, ¿no?
Esta vez de verdad. Eso es todo.
Mi nombre es Miles Morales.
Me picaron por una araña radiactiva.
Y como por dos días,
He sido el único hombre araña.
Creo que sabes el resto.
Terminé mi ensayo.
Ahorrado un montón de gente.
- Se golpeado por un avión no tripulado.
- [RONCOS]
Lo hice con mi padre.
Conocido a mi compañero de cuarto. Finalmente.
Abofeteado una pegatina donde mi padre nunca se va a encontrar.
Y cuando me siento solo,
como nadie entiende lo que estoy pasando,
Recuerdo mis amigos que la contraen.
[♪♪♪]
Nunca pensé que sería capaz de hacer cualquiera de estas cosas.
Pero yo puedo.
Cualquiera puede usar la máscara.
Se podría usar la máscara.
Si usted no sabía que antes, espero que lo hace ahora.
Porque yo soy el hombre araña.
- Y no soy el único.
- [reproducir música en auriculares]
Ni por asomo.
♪ No hace falta decir que la guardo en jaque ♪
♪ Ella era del todo malo-malo Sin embargo ♪
♪ Callin dejarlo ahora bebé, yo soy un desastre ... ♪
GWEN: Miles. Miles!
¿Tienes un minuto?
[♪♪♪]
♪ salió de mi zona ♪
♪ Yo tenía que salir solo ♪
♪ Y averiguarlo por mi cuenta ♪
♪ Y sé lo que realmente quiero ahora ♪
♪ No se puede dejar de mí no me puede romper ♪
♪ Lo que no me mates vas a hacer que me ♪
♪ Lanzamiento para las estrellas Sin seguridad ♪
♪ Y ahora veo claro en HD ♪
- ♪ deben ir a lo ♪
- ♪ ♪ deben ir a lo
- ♪ Yo no tengo tiempo que perder ♪
- ♪ vez que no se tiene ♪
- ♪ Tengo que ir a alta ♪
- ♪ ♪ Me tengo que ir de alta
- ♪ Tengo que elevo ♪
- ♪ ♪ Tengo que elevar
- ♪ Se quiere luchar ♪
- ♪ ♪ Ellos quieren luchar
- ♪ Estoy gon 'dejar que ellos odian ♪
- ♪ Estoy gon' dejar que ellos odian ♪
- ♪ Tengo que ir a alta ♪
- ♪ ♪ Me tengo que ir de alta
- ♪ Tengo que elevo ♪
- ♪ ♪ Tengo que elevar
♪ Tienes que elegir un lado Tienes que elegir un lado ♪
♪ Trata de no perder Es mejor hacer lo correcto ♪
♪ O vas a perder la lucha ♪
- ♪ ♪ ¿Vas
- ♪ ♪ deben ir a lo
♪ ♪ Tengo que elegir un lado
♪ Voy a elevar ♪
- ♪ ♪ Es mejor
- ♪ ♪ Me tengo que ir de alta
- ♪ Es mejor que haga lo que es correcto ♪
- ♪ ♪ Tengo que elevar
♪ Heroes nunca mueren ♪
♪ Soy un deflector de Web a un pistolero ♪
♪ Sin milímetro Este es mi ámbito ♪
♪ Soy la viuda negro la mejor aguijón ♪
♪ Y te haré gritar como un mal cantante ♪
♪ Soy todo lo que quiero ser y mucho más ♪
♪ ya que no hay héroes más ♪
♪ saltar por la ventana de Él con la máscara en ♪
♪ Que el hombre malo que nuestro hombre tiene que bash en? ♪
♪ Oh, nunca lo enlazamos abrir y te nos veremos ♪
♪ príncipe joven 'combate a la tinta hasta Verme en la ciudad de Nueva York ♪
♪ Nunca se puede pasar por mí ♪
♪ Oh, nunca lo enlazamos abrir y te nos veremos ♪
♪ príncipe joven 'combate a la tinta hasta Verme en la ciudad de Nueva York ♪
♪ Inicio del BIG, yo ♪
♪ Sólo me calumnian acabo de planeo estar ♪
♪ Algo de gran alcance para mi familia ♪
♪ tratado de equilibrar la vida y la cordura ♪
♪ mostrar un lado diferente de la humanidad ♪
♪ Por lo tanto sorprendente, mantenga upraising ♪
♪ te salvará de un allanamiento de morada ♪
♪ Chasing ladrones Desde el banco ♪
♪ Se enfrenta a niños Barrio Spider-Man ♪
♪ ♪ deben ir a lo
- ♪ Yo no tengo tiempo que perder ♪
- ♪ vez que no se tiene ♪
- ♪ Tengo que ir a alta ♪
- ♪ ♪ Me tengo que ir de alta
- ♪ Tengo que elevo ♪
- ♪ ♪ Tengo que elevar
- ♪ Se quiere luchar ♪
- ♪ ♪ Ellos quieren luchar
- ♪ Estoy gon 'dejar que ellos odian ♪
- ♪ Estoy gon' dejar que ellos odian ♪
- ♪ Tengo que ir a alta ♪
- ♪ ♪ Me tengo que ir de alta
- ♪ Tengo que elevo ♪
- ♪ ♪ Tengo que elevar
♪ Está bien, luchar contra el crimen a través de la noche ♪
♪ Cuando las luces brillan voy pitón ♪
♪ estoy cayendo en mi última tabla de salvación ♪
♪ No hay manera en mi sano juicio ♪
♪ Mi ciudad arriba en la espalda apretada ♪
♪ ¿Cómo es posible actuar ahora? ♪
♪ Yo soy Robin Hood que soy el caballero negro ♪
♪ Sé que has oído acerca de mi última pelea ♪
♪ Porque gano Una y otra vez ♪
♪ lucha contra el mal que estoy esperando ganar ♪
♪ La lucha contra mis demonios soy agradable por una razón ♪
♪ Atraídos con el sangrado que estoy mostrando mis pecados ♪
♪ Cómo se puede esperar que me quede en su sano juicio? ♪
♪ Protégeme Mi técnica ir de velocidad X ♪
♪ En las carreteras y motos de agua ♪
♪ Mira, no tengo nada de tiempo para estar dando vueltas nadie ♪
♪ Tratando de averiguar si el bien o el mal ♪
♪ Estoy luchando el crimen Guardar sus vidas ♪
♪ Uno a la vez que estoy matando a las rimas ♪
♪ Lo hago por la gente ♪
♪ Estoy Peter Parker corriendo por el Seis ♪
♪ Con una bolsa llena de trucos Es mejor elegir un lado ♪
♪ puedo prometer que no voy a perder esta vez ♪
♪ Lo hice todo independiente Ahora que ganar ♪
♪ Tengo mis homeys de cocina en la cocina ♪
♪ Nosotros gon' tiene que ganar y darnos el negocio ♪
♪ El mundo es mío y que gon' me tiene que prestar atención ♪
♪ Hice todo lo que hice por mi cuenta ♪
♪ Yo soy el único que de verdad Nunca puede ser un clon ♪
♪ mejor hablar conmigo agradable ver su mejor tono ♪
♪ Y yo estoy poniendo en mi rebanada Para el hogar ♪
♪ Así que tengo que ir a lo real ♪
[Haciendo eco] ♪ tengo que elevar ♪
[♪♪♪]
♪ Sí, sí Sí, sí ♪
♪ Somos el camino hasta ♪
♪ fui de niño a un hombre, ¿Por qué? ♪
♪ Oficial seguro tenía que estar abajo ♪
♪ Pero tenía que hacer un plan perfecto ♪
- ♪ Estoy en una ola ♪ - ♪ valiente, valiente ♪
♪ tuve que luchar por la ciudad ♪
♪ ♪ Para la ciudad
- ♪ tuve que luchar por la gente ♪ - ♪ ♪ Para la gente
♪ Tienes que hacer lo que todos los líderes hacen, van ♪
♪ Todos aquí hemos sido a usted que necesita ♪
♪ Yo sé que usted puede ser un héroe Porque visto hacerlo ♪
♪ Este es el momento en que se necesitaba ♪
♪ Todo el mundo está aquí para verte mover ♪
♪ Lo queremos, lo queremos lo queremos, lo queremos ♪
- ♪ Ponemos nuestra cartera de distancia ♪
- ♪ ♪ Monedero
♪ Y cada vez Cada uno de ustedes ♪
♪ A través de la ciudad Usted estaba salvando el día, ir ♪
♪ Sí, sí Sí, sí ♪
♪ Somos el camino hasta ♪
♪ Tenemos que luchar por la ciudad, la ciudad ♪
♪ Ahora no hay sentimientos deseados, permite ♪
Todo el mundo ♪ animar a la multitud ♪
♪ compraron 'em tan bien que estoy por encima de las nubes ♪
- ♪ Tenemos que luchar por la ciudad ♪
- ♪ ♪ City
- ♪ La competencia fue letal ♪
- ♪ ♪ letal
- ♪ Honestamente, no es algo grande ♪
- ♪ ♪ Biggie
♪ que tenía que hacer Lo que todos los líderes hacen ♪
♪ Uh-oh Ellos no lo quieren, hombre ♪
♪ Uh-oh Ellos no quieren saber ♪
♪ Promise, uh-oh Ellos no lo quieren, hombre ♪
♪ Oh, oh, no pueden manejar mi potencias ♪
♪ Siempre odio en nosotros ♪
♪ Pero no pueden hacerlo sin nosotros ♪
♪ Sí, sí Sí, sí ♪
♪ Tenemos que limpiar estos calles de la ciudad ♪
- ♪ No aceptamos la derrota ♪
- ♪ 'Feat ♪
♪ Seguimos adelante hasta que ganamos ♪
♪ Sí, sí Sí, sí ♪
♪ Todos ellos débil en las rodillas ♪
♪ miedo lo ilumina cuando se congelan ♪
♪ Bueno, seguimos adelante hasta que ganamos ♪
♪ Sí, sí Sí, sí ♪
♪ Somos el camino hasta ♪
♪ ♪ Bueno
[♪♪♪]
NIÑAS:
Ja!
♪ Esta mañana desperté ♪
♪ En una fortaleza de distorsión ♪
♪ Estoy en guerra con mis emociones ♪
♪ Estoy en guerra con Me hacen cumplir ♪
♪ Tratando de luchar por lo que es correcto, y se desvió ♪
♪ Cuando su mente en? No importa que ♪
♪ me hizo pensar un abrir y cerrar Nadas y se hunde ♪
♪ Usted no, que me vaya de aquí para mi arma cargada ♪
♪ todavía le debo mi hermano Mi presente la protección ♪
♪ Mi oración, mi punto de mira Así que estoy haciendo lo que es correcto ♪
♪ Y les pido que no hay preguntas ♪
♪ Quiero ser libre de casa ♪
♪ ¿Dónde está uno que estaba solo ♪
♪ Pero estoy listo y en espera ♪
♪ Por mi día de la salvación y soy paciente ♪
♪ ♪ Oh
♪ Voy a casa, ahora ♪
♪ Voy a casa ♪
♪ ♪ Oh
♪ ♪ Mi rebelde grito solitario
♪ ♪ Mi rebelde solitario
♪ Se buscan salvadores estoy en busca de seguridad ♪
♪ Nunca me va a romper Llévame ♪
♪ Abajo en mis rodillas, creer ♪
♪ Yo nunca voy a BEG o se ha declarado ♪
♪ Yo nunca, nunca decir pero te garantizo ♪
♪ Reunir mi fuerza Goin' duro en la pintura ♪
♪ pintura más fotos poner en pantalla ♪
♪ Soy un encuentro que no les conseguir mi cheque ♪
♪ No me puede acabar ahora ♪
♪ Mis pies en el suelo ahora ♪
♪ Punchin' con ellos hasta ahora ♪
♪ Dilo en voz alta ahora ♪
♪ Dilo en voz alta ¿Estás listo para la guerra? ♪
♪ ♪ Oh
♪ Voy a casa ahora ♪
♪ Voy a casa ♪
♪ ♪ Oh
♪ ♪ Mi rebelde grito solitario
♪ ♪ Mi rebelde solitario
♪ ♪ Oh
[Cascabeles rítmicamente]
PETER 2: * Oh, Spidey Spidey-campanas-campanas ♪
♪ pivotar a través de Midtown ♪
♪ Oh, qué divertido a echarse la web ♪
♪ Y tomar los malos abajo ♪
♪ Spidey-campanas, campanas de Spidey ♪
♪ Quipping todo el tiempo ♪
♪ Oh, qué divertido Para girar en torno ♪
♪ Nueva York Mientras lucha contra la delincuencia ♪
♪ trepando por las calles ♪
♪ En un tejido de seda de araña ♪
♪ Kicking todas las colillas ♪
♪ de villanos y sus semejantes ♪
♪ bombas de Goblins aventura Fling ♪
♪ Calabazas floración brillante brillante ♪
♪ Lo difícil que es llevar constantemente ♪
♪ Paz a Nueva York durante toda la noche ♪
♪ Oh, Spidey-campanas podría ser hincharse ♪
♪ Para hacer algo más que el crimen lucha ♪
♪ Tengo un montón de cualidades que no tienen mucho tiempo en el aire ♪
♪ puedo cantar, puedo bailar Yo cuento chistes, actúo ♪
♪ consigo gran, gran, gran cosa ♪
♪ Si mi agente me llamó ♪
[PETER 2 SIGHS]
♪ ¿Por qué estoy de acuerdo ♪
♪ Para ello estúpida canción? ♪
♪ Tengo un título ♪
♪ en ingeniería química ♪
[♪♪♪]
Eres un poco tarde.
HOMBRE: No todos podemos estar en todas partes a la vez.
Texto que podría haber sido agradable.
MAN: me había ido por menos de dos horas. ¿Que pasó?
Bueno. Sé lo que parece.
- Pero aquí está la buena noticia. - MAN: Oh, aquí vamos.
El multiverso no colapse.
- MAN: Oh, genial! - Poco y despegue.
Pero funcionó.
MAN: Gran historia. ¿Terminaste el goober?
No es un goober. Es un aparatito.
HOMBRE: ¿Siempre tienes que llamarme a cabo?
Es realmente frustrante y me vagos hacia fuera.
MUJER: No te emociones, Miguel.
- Es sólo un prototipo. - MAN: No excitado.
MUJER: Pero podría ser la primera persona
para hacer un salto multiverso autónoma.
O el último.
Así que sólo vamos a lanzar los dados sobre esto?
Por lo tanto, lo que se dice, amigo? Dónde quiere ir primero?
Vamos a empezar por el principio por última vez.
Tierra '67.
[♪♪♪]
- Whoa! - Que...?
Soy el Hombre Araña.
- Necesito que vengas conmigo. - ¿Quién demonios eres?
Sólo le dije que ... Escucha. Soy del futuro.
- ¿Cómo se atreve a apuntar a mí! - Usted estaba apuntando en primer lugar.
- Es grosero a punto. - Estás siendo muy grosero.
¿Cuál señaló en primer lugar?
Spider-Man señaló en primer lugar. Obviamente.
- Usted está apuntando a mí en este momento. - No estoy señalando.
Mira el dedo.
Estoy señalando su señalador, que es diferente.
Usted no ha visto apuntando.
Me estás acusando de señalar mientras estás ...!
[♪♪♪]
Subtítulos por explosiveskull
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org